TRANSEO met à la disposition de sa clientèle d’affaires un parc de voitures haut de gamme avec chauffeur pour des déplacements sur toute la France 24 h sur 24 - 365 jours par an.

Partenaire privilégié, TRANSEO s’adapte à l’ensemble des spécificités liées à chaque environnement professionnel :
* services de transferts aux gares, aéroports, hôtels avec accueil personnalisé
* location courte ou longue durée (salons professionnels, séminaires, conseils d'administration)
* accueil et déplacements de partenaires étrangers
* organisation et gestion des déplacements selon un planning fixé à l’avance
* soirées dans Paris

TRANSEO apportera tout son savoir-faire pour le déroulement parfait de votre déplacement. TRANSEO applique une politique de tarification basée sur la simplicité et la clarté.